---
layout: post
title: "#190 | Design Gráfico | Distribuidora Amazônia"
description: "Profissional comprometido, comunicativo e adaptável, pronto para agregar valor à equipe!"
cliente: "Gean Ramos"
avatar: "https://geanramos.com.br/img/avatar.png"
urlbt: "#distamazonia"
email: "contato@geanramos.com.br"
fone: "(91) 98251-0830"
date: 2025-05-21
tags: [gean-ramos]
---
marketing02@distamazonia.com.br

Prezados(as),

Meu nome é **Gean Ramos** e venho, por meio deste e-mail, manifestar meu interesse na vaga de **Design Gráfico** em Castanhal – PA.

Sou designer com mais de duas décadas de experiência prática, utilizando o **Adobe Photoshop desde 2001**, o que me proporcionou domínio completo da ferramenta. Além disso, possuo **amplo conhecimento em marketing digital** – tanto orgânico quanto pago – e atuo também como **redator publicitário**, com foco em **copywriting** e produção de textos persuasivos.

Essas habilidades são essenciais para a criação de peças promocionais, identidades visuais e campanhas eficientes, que unem criatividade e estratégia comercial. Aliás, este próprio e-mail foi integralmente projetado por mim, desde o **layout até a redação**, com atenção à estética, clareza e impacto visual — características que valorizo e entrego em todos os meus trabalhos.

Tenho certeza de que posso agregar valor à equipe com meu olhar criativo, visão estratégica e dedicação profissional.

Segue anexo meu currículo para análise. Fico à disposição para uma conversa.


<center><a href="{{ page.urlbt }}" class="btn" style="display: inline-block;padding: 8px 25px;color: white;font-size: 14px;text-decoration: none;border-radius: 4px;text-align: center;cursor: pointer;display: inline-block;font-weight: 700;font-family: 'Roboto', Tahoma, Verdana, Segoe, sans-serif;background-color: #15e;">Baixar Currículo</a></center>

Fico à disposição para conversar pessoalmente ou participar de qualquer etapa do processo seletivo.
Agradeço pela oportunidade e aguard o seu retorno!

Atenciosamente,
**{{ page.cliente }}**<br>
📞 {{ page.fone }}<br>
✉️ {{ page.email }}
