---
layout: page
title: "#001 - Complementação do cadastro – Marfrig"
description: "Atenção! Ajuste necessário no formulário de inscrição – Marfrig"
tags: [marfrig]
date: 2025-05-19
cliente: "Marfrig"
email: "marfrignorte@gmail.com"
fone: "(91) 98527-1582"
avatar: "https://lh3.googleusercontent.com/a-/ALV-UjV3qLI2eT-tTZmi-bodq6ZjFc062NRBkwl60B9S6eCwRWt12EY=s200-p-k-no"
urlbt: "https://marfrignorte-dot-yamm-track.appspot.com/2zy2Mz_UlD2_NAZYR1jt2iGts5tg9I7e2tUUQVjNR2bZJtDDplgGfhuhTlI-uDHK1imfG2nozdlo1I0QSQyry1Ooe89XJEPWmJh__B66qrkawvcjU8XCp6Fkxn1QvoQO3P7oZNE7HFL5yIkrfuRNDtGdAI3KjbbKBNiL-gRul7lE"
---
Prezado(a) candidato(a),  

"Identificamos que alguns participantes do **processo seletivo da Marfrig** não preencheram corretamente a última etapa do formulário. 

Se você recebeu este e-mail, isso significa que seu cadastro se enquadra em um dos **cinco erros citados** abaixo. Para garantir sua participação na próxima fase, pedimos que você revise e corrija seu cadastro o mais breve possível e refaça o preenchimento do formulário. 

Essas informações são essenciais para sua continuidade no processo seletivo."
 

### 🚨 **Problemas identificados:**  

1️⃣ Não foi inserido o link da carta de apresentação ou currículo.  
2️⃣ Algumas pessoas escreveram um pequeno texto onde deveriam colocar um link (URL do arquivo no Google Docs).  
3️⃣ Os poucos que enviaram corretamente não compartilharam a visualização do arquivo, impedindo nossa análise.  
4️⃣ Alguns enviaram links para sites que geram currículos, mas não para o documento pessoal.  
5️⃣ Outros não possuem um currículo em PDF e deixaram o campo em branco.  

Para seguir no processo seletivo, **é fundamental que você corrija essas informações o mais rápido possível**.   Caso tenha dificuldades, um candidato que já preencheu corretamente se **comprometeu a ajudar**. 

Se precisar de suporte, **aperte no botão abaixo** e entre em contato pelo WhatsApp:  

<center><a href="{{ page.urlbt }}" class="btn" style="display: inline-block;padding: 8px 25px;color: white;font-size: 14px;text-decoration: none;border-radius: 4px;text-align: center;cursor: pointer;display: inline-block;font-weight: 700;font-family: 'Roboto', Tahoma, Verdana, Segoe, sans-serif;background-color: #00bf44;">Chama no Whatsapp</a></center>

Não perca essa oportunidade! 
Sabemos que cada esforço que você faz hoje é um passo rumo ao seu futuro profissional e à construção de uma vida mais confortável para você e sua família.

 **A Marfrig acredita no seu potencial e quer te ajudar a conquistar essa vaga!**  

Estamos esperando por você! 🚀  
#orgulhodesermarfrig  

Atenciosamente,  <br>
**Cláudia Rodrigues**<br>
Gerente de RH - Marfrig Global Foods
